Інструкція

Для того щоб поставити башню, треба натиснути на кнопку будь якої з трьох башень 
та натиснути на  місце розміщення башні(квадратики рядом зі шляхом)
З початку на дається 15 монет але я виставив 200 монет щоб можна було протестити гру повністю.Кожна башня коштує певну кількість монет. За кожного вбитого
ворога дається різна кількість монет(залежно від типу ворога).
Рівні тут - це хвилі, які змінюються коли всі заспавненні вороги вбиті. В кінці кожної хвилі 
дається 25 монет. З кожной хвильой збільшується кількість ворогів, а з певних хвиль з'являються
нові типи юнітів. Є три вида юніта з різною кількість життя та кількістю монет за його вбивство.
В грі п'ять хвиль, після проходження яких ви виграєте.Кнопка біля монет перезавантажує гру.
